Beste netwerk,

Ik zit in mijn laatste jaar toegepaste informatie aan #HoGent.
Voor mijn bachelorproef ben ik de verschillen aan het onderzoeken tussen een IT en een OT(productie) netwerk.
De verschillen die ik aan het onderzoeken ben gaan vooral over de componenten, protocollen en beveiliging. 
Voor mijn proof of concept zou ik graag enkele enquêtes laten invullen door bedrijven met een IT en OT netwerk, zodat ik een beter zicht krijg in wat er precies in deze omgevingen draait tegenwoordig.
De enquête zou maar 5 minuten in beslag nemen en zou mij enorm helpen voor het behalen van mijn bachelorproef.

Kent u iemand of bent u iemand die in een bedrijf werkt met een IT en OT omgeving? 
Stuur mij gerust een bericht via LinkedIn of stuur mij een mail naar arne.deconinck2@student.hogent.be


